Využitie data miningových techník v inteligentných domácnostiach

Internet vecí nám v súčasnosti zasahuje do života každodenne. Aktuálnym trendom je, aby boli všetky alebo väčšina zariadení v domácnosti autonómna, k čomu je potrebné, aby tieto zariadenia dokázali neustále získavať nové dáta z prostredia. 
Takto vznikajú veľké súbory dát, ktoré je potrebné ďalej spracovať. Práve tu je možné využiť data miningové techniky na získanie užitočných informácií, pomocou ktorých môžeme zariadenia inteligentných domácností ďalej vylepšovať.
Cieľom práce je vytvoriť utriedený prehľad o možnostiach využitia data miningových techník v oblasti inteligentných domácností. 
